## Backend для интернет-магазина "Меха и Шубы"

Описание:

Этот проект представляет собой бэкенд для интернет-магазина "Меха и Шубы", обеспечивающий функциональность управления товарами, корзиной, заказами, а также взаимодействие с внешними сервисами.

Реализованные функции:

- База данных:
    - Спроектирована база данных с необходимыми моделями для хранения информации о товарах, категориях, пользователях, заказах и корзинах.
    - Реализовано взаимодействие с базой данных через ORM для удобного управления данными.

- API:
    - `/products`:
        - POST `/products`: Получение списка товаров по категории.
            - Пример запроса:
            ```json
            {
                "category":"zhakety"
            }
            ```
        - GET `/product`: Получение карточки конкретного товара, включая название, описание, картинку, цену и характеристики.
            - Пример запроса:
            ```
            http://127.0.0.1:8000/api/products/get_products?min_price=16400&max_price=25700&sort_by=-price
            ```
            - Фильтрация и сортировка по цене:
                - `min_price`: Минимальная цена.
                - `max_price`: Максимальная цена.
                - `sort_by`: Сортировка по цене (по возрастанию: `price`, по убыванию: `-price`).
    - `/categories`:
        - GET `/categories`: Возвращение списка категорий с несколькими уровнями вложенности.
    - `/cart`:
        - GET `/cart`: Получение товаров в корзине пользователя.
        - POST `/cart`: Добавление товара в корзину.
        - PUT `/cart`: Изменение количества товара в корзине.
        - DELETE `/cart`: Удаление товара из корзины.
    - `/order`:
        - POST `/order`: Создание заказа.
            - Пример запроса:
            ```json
            {
                "id": 41,
                "created_timestamp": "2023-07-25",
                "phone_number": "79855508853",
                "requires_delivery": false,
                "delivery_address": "пушкина, калатушкина",
                "payment_on_get": true,
                "is_paid": true,
                "status": "Выдан",
                "user": 8
            }
            ```
            - После создания заказа корзина пользователя очищается.

- Интеграции:
    - ЮКасса: Интеграция с платежной системой ЮКасса для обработки платежей.
    - SMTP клиент: Интеграция с SMTP-клиентом для отправки сообщений пользователям, например, при восстановлении пароля.

Дополнительная информация:

- Проект реализован с использованием языка Python и фреймворка Django.


Используемые технологии:

- Python
- Django
- PostgreSQL (или другая СУБД)
- ORM (Django ORM)
- ЮКасса
- SMTP-клиент
